<h5>Mini tutorial</h5>
Olá, gostaria de aprender a usar o site case mind? Se sim então continue Lendo :)

Clicando em meus dados você verá sua foto de perfil e seus respectivos dados!

Já quando clicamos em alterar meus dados teremos um efeito um pouco diferente...

Você será redirecionado para outra página que permitirá alterar os mesmos dados, incluindo a foto!

Agora, se você for um administrador terá acesso ao listar usuários que permite manipular os dados de todos os outros usuários.

Incluindo alteração ou ativação e desativação de todas as contas.

Divirta-se!
